包装还没拆开，到货速度快。
挺好的 ，很好用，像素也高，很喜欢、、、、、
不错的手机，比米三好用，外观看上去高大上！支持国产 
手机 收到了 是正品 目前用着感觉还可以！送货很快
第二次买小米。。。系统用惯了懒得换了
给老婆买的，用着还行 支持国产手机
非常不错的小米，系统流畅，好使 
给朋友买的，他说儿子用着不错，很喜欢 
一月份买的小米4被偷了。速度又买了一个。。小米的性价比挺高的。
10:很好很好很好很好很好

可能是这个东西自身电池太大吧，每次充电没有15个小时充不满，而且绝的这个玩意给我的MOTO XT928充电也就3次多一点，还是有些遗憾，不过外观不错，很轻
很是奢华！买的32G的白色，手机内存也够用了！运行速度也够快！跟棒的一次网购，送货也快，服务也周到！
电量足，续航能力强，给手机充电，电池容量大！
还不错 就是屏幕太大了。
大容量，价格实惠，但是就是不兼容所有的手机，有些三星的手机，充电无反应，可能电流的问题
已经申请换货，到手不到一个小时，突然出现红屏，然后是蓝屏，然后死机了，再也无法开机，电也充不进去，太失望了。移动电源外观不错，具体还没使用。
不怎么耐用！10400毫安有点虚高！给华为G610手机2700毫安的电池只能充满二次！不过给手机充电的速度还是蛮快的！
还没用，不过看着外观挺一般，体积有点大，挺普通，跟通电量的比价格有点贵。
用了几天，发现插上手机或IPAD后 还需要按一下开关才能开始充电，充着充着还会自己断掉，然后需要重新再按开关才能继续充！！另外这款移动电源的蓄电时间也太长了，要充12个小时左右才能把自己充满！就手感和外观还不错，跟sony手机一起买的，只能凑合用了！
电池不错，电池容量大，配的充电线有点差。
买这个电源后悔死了，看看京东的退货条款，看看其他人的售后评价，我彻底失望了，退款没有可能了，什么叫不影响二次销售。谁界定，所以凑合用吧！  现在说说实际使用的感受：移动电源充满电，中兴U880 1400毫安的小电池，从36%充满了1次。 我的华为荣耀3，从9%充满了1次，第二次是从13%充到80%多，剩下一个灯一闪一闪的，显示电量不足了，充了很久也不见增长。   大家想想啊，这可是10400毫安的移动电源啊。还不如同事糯米网上49元买的移动电源（给nokia 920充电4次还有电）。  这个电源就是个垃lj圾，坑kd爹的产品，当时冒然相信了京东。亏死了。169标价（实际购买价格129，对不起我着129块）。

电源很给力 就是有点重 携带不便 必须装包里
还没用，看着不错，够重的
有点笨重   使用不方便
很容易脏
充电时间长了点
一点也不耐用
通话质量好电池耐用软件也不错信号稳定屏幕大
送朋友的 非常好 很满意
还不错